# Цветочный магазин
<i>Реализация проекта "Цветочный магазин" представляет собой веб-приложение для онлайн-продажи цветов. Система должна позволить пользователям просматривать каталог товаров, добавлять товары в избранное или корзину, оформлять заказы, управлять личными данными и отслеживать статус заказа.</i> <br>
<u>Требования к проекту:</u> 
1.	Регистрация пользователя
	Создание учетной записи с указанием имени, фамилии, email, пароля и прочей необходимой информации.
	Валидация вводимых данных (уникальность email, пароль должен соответствовать определенным требованиям).
	Возможность подтверждения email.
2.	Логин, логаут пользователя
	Возможность входа в систему с помощью email и пароля.
	Система должна проверять корректность вводимых данных и сравнивать их с данными в базе данных.
	В случае успешной авторизации, пользователь перенаправляется на главную страницу сайта или в личный кабинет.
	Возможность выхода из системы.
3.	(INDEX) просмотр списка записей
	Пользователь должен иметь возможность просмотреть список всех доступных товаров (цветы(поштучно), монобукеты, композиции, аксессуары).
	Товары должны быть отсортированы по категориям (цветы, букеты и т.д.).
	Пользователь должен иметь возможность отфильтровать список товаров по различным критериям, таким как:
o	Категория товара.
o	Цену товара.
o	Наличие товара.
o	Популярность товара.
	Показ изображений товаров с описанием.
4.	(CREATE) создание записи
	Только сотрудник должен иметь возможность создавать новые товары в каталоге.
	При создании записи, сотрудник должен предоставить:
o	Изображение товара.
o	Название товара.
o	Описание товара.
o	Категорию товара.
o	Цена товара.
o	Наличие товара.
	Система должна проверять корректность вводимых данных и сохранять их в базе данных.
5.	(READ) просмотр деталей записи
	Пользователь должен иметь возможность просмотреть полную информацию о товаре, нажав на его изображение или название.
	Страница с деталями товара должна содержать всю необходимую информацию о нём, а также возможность добавления товара в корзину или избранное.
6.	(UPDATE) редактирование записи
	Только сотрудник должен иметь возможность редактировать информацию о товарах в каталоге.
	При редактировании записи, сотрудник должен иметь возможность изменить информацию о товаре.
	Система должна проверять корректность вводимых данных и обновлять информацию в базе данных.
7.	(DELETE) удаление записи
	Только сотрудник должен иметь возможность удалить товары из каталога.
	При удалении записи, система должна удалить все связанные с ней данные из базы данных.
